titulo, descripcion, palabras clave, diseño limpio, navegacion clara, codigo que generen sea webresponsive, estructura y encabezado, imagenes optimizadas con etiqueta alt, pagina principal index, sobre nosotros,


 Quiero que mi web sea para vender artículos relacionados con el cosplay, por ejemplo pelucas y materiales para poder estilizarlas como peines, laca etc, libros pdfs para hacer prompts y tutoriales, maquillaje, pelucas, herramientas necesarias como una dremel, aerografo o pistola de calor, materiales como goma eva de varios tamaños, cola de contacto pvc etc. Dame todo lo que pide la actividad, el css que sea con un estilo anime acorde al cosplay para todas las páginas, que todas las páginas en código tengan para poner imágenes que al pasar el ratón sobre ellas haga un efecto de pequeño zoom, también dame un js para que en todas las páginas se vea un cursor que yo ponga y también un js de particulas que sigan al cursor al moverse y se vean también en la propia página de fondo suavemente,  animaciones al hacer scroll, scroll suave, cursor personalizado como ya te dije, Modo Oscuro con Transición Suave, que tenga web responsive todas las páginas, y todo de javascript que sea para todas las páginas que se crearán que son página principal (index.html) ,Sobre nosotros / Sobre mí, Servicios / Productos , Contacto (con formulario) ,Menú de navegación funcional.
Y si tienes algún consejo sobre que añadir para que quede mejor por ejemplo alguna animación también me serviria, pero de momento esto es lo que te pido gracias.